Santa esta repartiendo los regalos de navidad en una grilla 2D infinita de casas.
Uno de los elfos le dice por radio como tiene que moverse en la grilla para repartir
los regalos que le faltan. Los movimientos son exactmente uno por casa que reparte
una casa al norte lo simboliza con ^ al sur v este > oeste <.

Pero el elfo parece que tomo mucho ponche y por eso las direcciones estan un poco
mal ajsdfjasdj y por eso Santa termino visitando algunas casas mas de una vez.
Cuantas casas recibieron al menos un regalo???


