Santa esta llevando regalos en una grilla 2D de casas, comienza a dejar los regalos
en el punto donde empieza el viaje y luego un elfo le va diciendo via radio como
tiene que seguir. Los movimientos son siempre exactamente de a uno hacia el norte
(^) hacia el sur (v), al este (>) y al oeste (<), por cada movimiento el deja un regalo
Sin embargo el elfo parece que tomo mucho licor de huevo jajjsadj y las direcciones
no estan bien y santa parece que termina yendo a algunas casas mas de una vez. Cuantas
casas reciben al menos un regalo???
